嗰晚就好似今晚噉樣，好熱
有好多蚊飛嚟飛去
我同啲朋友一齊放煙花
不知不覺去咗周圍都好黑嘅地方
我醒起再唔返去實畀媽媽打
於是我就決定要返去
跟住我就開始執拾啲煙花
無意中望咗間小學一眼
點知道
喺深夜時分，學校嘅窗口
有個着住紅色和服嘅女人望住我哋
我嚇到面都青晒
但係又好好奇，於是驚都要問下佢
你咁夜喺度做咩事啊？
然後…
嗰個女人望住我笑咗一笑
得咁少彈王就變夠用喇
副長啊，我哋啱啱講到最緊張嗰陣
你走出嚟做乜嘢啊？
話之你哋啊，我啲彈簧醬用晒喇
都叫咗你哋去買㗎啦，嘥晒我啲炒麪
你已經加咗好多蛋黃醬落去㗎喇
呢啲乜嘢嚟㗎？
搞到成面黃咵咵噉，你先嘥晒啊
局長？
今次弊喇，局長佢…
畀蛋黃醬嚇暈咗啊，點算好啊？
真係無聊
一個二個成日掛住聽
鬼故搞到冇晒心機做嘢
我啊，唔信呢個世界有鬼啊
最近都唔知搞乜鬼，多咗咁多蚊
死喇…
死喇
杜夫
求下你快啲去死啦，真係有鬼出現啊
你咁夜企喺度做乜鬼啊？
總…
我…
跑步啦，你唔使講大話啊
你噉個樣跑步，你個頭都會燒着啊
你一定喺度用埋晒嗰啲唔知咩邪術
想咒死我啦，係咪啊？
你份人太過自以為是喇
噉樣好易會神經衰弱，咩話？
喂，有乜嘢唔妥啊？
土方
棕
你見唔見到嗰度有啲嘢啊？
乜都冇喎
頭先明明…
小心運輸帶
真係冇眼睇啊
喂，已經第幾個嚟㗎？
呢個已經係第18個喇
我哋甄選組超過一半嘅隊員已經中咗招
搞到噉嘅地步真係好唔尋常啊
講出嚟都冇人信啦
聞名天下嘅甄選組竟然畀
隻鬼搞到個個都瞓低晒
啲噉嘅醜事千祈唔好傳出去，太丟架喇
我係唔同㗎，我係畀彈簧仗嚇暈㗎
佢仲好講啊
個個都迷迷糊糊噉話見到一
個着住紅色和服嘅女人
唔通佢係道生講嘅嗰隻女鬼？
唔好亂講啊，邊有可能有鬼㗎？
你噉睇小啲鬼魂係唔會有好結果㗎
我哋呢間屋已經受到詛咒
一定係畀啲好犀利嘅鬼魂纏住咗
咪講啲咁蠢嘅嘢啊
都係冇嘢喇
帶咗嚟喇，局長
哦，辛苦晒喇，山崎
呢幾個係我喺街度揾到嘅捉鬼法師
你好
咩人嚟㗎？
乜開咗個馬戲班咩？
唔係啊，我特登請佢哋返嚟捉鬼㗎
喂…
唔係𠻺嗎？
捉到鬼唔馬騮
哥哥仔，你背脊度…
咩啊？
我背脊有咩啊？
呼
佢已經冇得救喇喎
我想斬佢哋，得唔得啊？
大師啊，你冇辦法幫下手啊
噉搞法會搞到我哋唔敢
自己一個人去廁所㗎
交畀我哋啦，大猩猩
係啊，你頭先叫我做大猩猩
係咪大猩猩啊吓？
頭先我哋已經周圍睇過晒你間屋
感覺到呢度有好強烈嘅鬼魂嘅視牆啊
大猩猩
我聽得好清楚啊，你又叫我大猩猩啊
我哋即管試下幫你做驅鬼儀式啦
不過啲費用都幾貴㗎喎，大猩猩
喂喂，咪講到變咗口頭禪先得𠿪？
嗰隻係乜鬼嚟㗎？
大猩猩
全點咗喇
佢係…
工廠嘅廠長，咩事啊？
好似…
估計係畀運輸仔夾死咗嘅廠長嘅鬼魂
但係，嗰啲見到鬼嘅人話
嗰隻係女鬼嚟喎，頭先講錯啊
其實係一隻睇嚟好似係
畀運輸仔夾死咗嘅廠長
拮自細而死嘅女鬼啊，噉都得？
關個廠長咩事啊？
哦，係喇，呢位先生，你係咪叫山崎啊？
我要借你嘅身體用下
招隻鬼魂嚟再趕佢走
咪住先啊
你哋嗰啲驅鬼嘅方法究竟係點㗎？
打你一身啊
咩話？
噉你叫第二個都得㗎啫
睇下，隻鬼已經上咗個身啊
上咗個身喇
我見唔到隻鬼
我只係見到你執咗佢一拳咋喎，唔係
已經上咗佢身㗎喇，咁多位
今日呢間工廠搞到越執笠
我會負起所有責任
喂
又變咗廠長𠸏？
係咩話？
哎吔，你個蠢材啊
係畀運輸帶夾死咗個女人呢
有乜理由會有個女人畀運輸帶夾死咗㗎？
應該係畀運輸帶…
算啦，當我係普通嘅女人啦，點得喎？
一個普通女人噉太簡單喇
噉先係最難扮啊
而家冇人跟你扮到十足十咁逼真
你呢隻木乃伊收聲啊吓，你扮成噉嘅樣
最唔逼真嗰個係你啊
識乜嘢啊？
包住頭呢個造型先夠神秘吖嘛
喂，你哋唔好嘈啦，我忍痛㗎
你哋聽唔聽到啊？
你嘈啊，打本鬼啫，哎吔
我哋唔係有惡意㗎，不過見呢輪冇工開
所以咪趁夏天出去街度話可以幫人捉鬼
諗住賺返啲錢囖
夾硬係咪啊？
噉咪係囖
我對眼自細已經見到鬼㗎喇
諗住用嚟幫人吒嘛
哎吔
我見到你嘅身後有一個好嬲嘅阿婆喺度喎
真係有個阿婆？
一定係賣零食嗰個啦
我成日偽造啲雪條棍呃佢話中獎啊
佢一定好嬲啊，點算好呢？
噉你又唔使擔心𠸏，只要你放咗我哋
再畀啲水我哋
我就可以用水沖走佢㗎喇
哦，我明白喇
噉你用鼻飲晒佢先啦
喂…
唔好啊…
點會噉嘅？
呢種感覺好熟悉啊
好似係我以前喺泳池度浸親嗰種感覺噉啊
阿銀，我個頭倒吊咗咁耐就嚟爆炸喇
喂
有個細路女之前唔住個頭就嚟爆炸喇
你哋真係見到都唔理呀？
套卡通片會畀人cut㗎喎下一集起
呢套卡通會叫做《血染甄選組》
各位觀眾，敬請留意
哦，即係話你想殺咗我哋呀？
救命啊
Help
喂，14啊，差唔多要放佢哋㗎喇
如果唔係總唔佢，啲虐待狂會發作㗎
你噉樣講就錯喇
佢根本就係虐待狂生嚟嘅王子
而家已經太遲喇
好辛苦啊
本來要將你哋處死𠸏
不過我哋而家好唔得閒
冇時間理埋你呢啲噉嘅閒人
過住啦
你睇下，佢哋已經驚鬼驚到乜都唔做啦
真係可憐啊，使唔使我哋陪你去廁所吖？
竟然整蠱我哋啲武士
求你陪我去廁所門口啦
你真係咁都求佢定？
係啊，我已經忍咗好耐㗎喇
不過驚到唔敢去咋
早講吖嘛，係
喂
你真係願意噉樣做？
你真係想噉樣過你嘅人生呀？
求下你哋，千祈唔好將呢件事傳出去啊
當我求你哋喇
睇嚟你哋呢個問題都幾嚴重喎
你真係應付到㗎嗱？
真係丟架啊
估唔到一隻鬼魂
會將我哋甄選組搞到亂晒龍
如果對手係有實體嘅
我都可以一刀斬開佢啊
但係佢唔單止冇實體
而且仲冇人知道佢係點出現嘅𠻹
咩話？
你真係信有鬼魂出現？
好痛啊…
媽媽啊，有個人個頭受咗傷
唔知係咪傻咗呢？
我遲早有一日會攞你命㗎
唔通你之前都見到嗰個…
着住紅色和服嘅女人？
我都唔知啊
不過嗰種感覺好奇怪
我諗佢多數唔係人類
好痛啊…
爸爸
快啲攞藥膏畀我啦，最好係大塊啲
可以包到成個人咁大𠺢嘛
你哋兩個係咪事先彩排過㗎？
着紅色和服嘅女人？
我記得以前的確有個噉嘅鬼故啊
以前我讀書嘅嗰間小學
曾經流行過一個噉嘅鬼故
噉我諗係點嘅先？
到咗黃昏嗰陣
應該放咗學㗎喇
啲學生都留喺學校度玩
你等我啊
你一定要等我啊
喺應該冇人嘅課室裏面
點解最近會咁鬼多蚊㗎？
出現咗一個着紅色和服嘅女人
如果問佢係嚟呢度做乜嘢嘅話…
大猩猩，做咩啊？
係咪畀條拉鍊夾親啊？
薩隆，咩事啊？
冇嘢，佢畀條拉鍊夾親啫
打開啲
噉樣好味咩？
着紅色和服嘅女人啊
佢嚟咗呢度啊
藤藤先生，振作啲啦
你咁大個人仲發開口夢，好難睇㗎
佢一定係見到幻覺
見到以前傷害過佢嘅女人啊
就算近藤先生想畀女人傷害
佢都冇噉嘅機會啦
噉一定係…
以前傷害過佢嘅女人又會返嚟蝦佢
佢都冇識過一啲咁衰嘅女人喎
噉係咩呢？
點知咁多唧？
不過，我淨係知呢間屋有來歷不明嘅嘢
唔通真係有鬼出現？
我唔信鬼魂呢啲冇科學根據嘅嘢㗎噃
不過我就信有阿特蘭提斯𠸏
不知所謂，費事同佢哋顛
我哋返去啦
阿銀，嗯？
做咩拖住我啊？
有咩唔好啊？
我諗住你哋會驚，所以捉實你哋嘅手
等你哋定啲吖嘛
你隻手飆晒汗啊，黐立立，好核突啊
哎吔，你咪亂講啦
嘩，隻紅色和服嘅女人喎
阿銀啊，你做咩揾窿劵啊？
呢個都唔係阿特蘭提斯嘅入口嚟㗎咩？
唔通係銀？
你真係驚鬼驚得咁交關？
你講咩啊？
係喇，土方呀，呢個人…
土方
你喺度做乜嘢啊？
我以為呢度係打王賈王國嘅入口啊
喂，咪行住啊，唔係㗎，佢先驚㗎咋
我唔驚㗎，係咪？
係你自己驚吒嘛，我頭先只係…
想試下入打網雀王國吒嘛
知道喇…
阿特蘭提斯又好，打網雀王國都好
係邊都好啦吓
做乜你哋眼神咁輕視㗎？
咩事啊？
唔使又用呢招嚟嚇我哋喇
呢招唔使得㗎喇
喂，仲玩？
佢哋扮嘢都扮得幾逼真㗎喎
所以話細路真係細路
我哋邊有咁易買嘢先？
你…
你好啊
發現咗喇，真係有㗎，真係有㗎
救人啊
佢哋實死冇生㗎喇，忘記佢哋啦
佢…
佢哋走得咗啊
咪住先嗄，喺後面，個女嘅跟住佢哋啊
千祈唔好追住我啊
喂，點解你哋要跑得咁快啊？
咪住啊，有啲唔妥啊
個包後面好重𠺢嘛
唔知喎，我點知唧？
可能佢喺後面啊
所以先有呢種感覺㗎咋，唔係咁煩吖
自己望下咪知囖，叫佢擰轉頭望下吒嘛
噉都唔得咩？
睇住先啦，不如噉啦
我哋數1、2、3，然之後擰轉頭啦
你一定要望㗎吓，你千祈唔好出賣我啊
一定要望㗎吓，1、2、3
擰…
擰好啊
瀨嘢喇，今次瀨嘢喇
去就好喇，係噉負傷嘅位一定係我啊
你仲噉樣講？
喂
有冇人有帶照明嘅嘢啊？
呢度有蚊香喎
究竟頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
都真係有鬼
新八，阿銀係咪已經死咗喇？
佢係咪已經死咗喇？
冇幾耐之前，我為咗要就死土方
所以用邪術召喚嗰啲妖魔出嚟
唔通就係因為我噉樣做？
睇唔出原來你份人係黑心成日噉㗎喎
原來你先係真兇，係你害死阿銀㗎
喂，呢度咁渣就唔好打啦
你次次見出面都喺度打交𠸏？
攞
佢…
佢出現咗喇
對唔住啊…
對唔住啊
你哋兩個都一齊道歉啦
要真心噉向佢認錯
噉佢一定會感受到我哋嘅心意㗎
對唔住啊
你揾我哋舐鞋底都得㗎求下你放過我哋啦
就算你食我都唔好味㗎
就算你食我都唔好味㗎，就算你食我…
唔見咗嘅
點解噉𠸏？
你衰乜乜事嘅煩住晒啊？
乜原來你仲未死嘎？
你夠係啦，成世都死好命
嗰隻嘢去咗邊呢？
點知唧？
可能飛咗去揾其他人啩
得我哋走甩咗
話你知吖
頭先嗰隻嘢追緊我哋嗰陣
我一直都有用眉目傳情嚟對付佢
睇嚟都幾有效㗎喎
你咪噏大啊，噏啦，頭先佢追緊我嗰陣
我會一路係噉搣緊佢啦
你而家揾笨咩？
全靠我…
我而家沖完涼，成個人都舒服晒喇
不如諗下點樣反擊啦
你唔好夾硬嚟喎，聽你把聲都震晒
等我收拾佢啦
你返屋企繼續吹水啦
驚嗰個係你咋啩？
仲專登匿入去水池嗰度
係咪想掩飾你嘅瀨尿啊？
你講咩話？
係咪想我對付隻鬼之前收拾咗你先啊？
你爭我好多筆帳我都仲未同你計啊
不如今日就連本帶利噉
同你一次過清晒佢啦
我爭你乜嘢啊？
係噉好啦
計清佢啦橫掂我啲錢都攞晒嚟買新漫畫喇
唔使嘈啊
果然同我諗嘅一樣
呢個又係…
呢個都係
嗰啲畀嗰隻鬼襲擊過嘅人身上
都好似有啲畀啲蚊咬過嘅傷口
即係話…
嗰隻唔係鬼？
點會噉𠸏？
佢飛嚟飛去喎
你…
你做咩啊？
通…風你驚呀？
你…你咪亂講啊，你估…
估我係邊個啊吓？
好啦，你…
你就負責引開佢，噉我就去…
去…
乜嘢呢？
喂
咩…咩叫做去做咩啊？
喂，想走𠻺嗎？
你自己走咗去？
咪走啊
冇啲噉嘅事啊，我…
我攞火箭炮射佢𠻺嗎？
你家下喺邊度揾火箭炮嚟啊？
每個人嘅心裏面
都應該有座火箭炮𠺢嘛
你吹水咩？
你想自己一個走咗去吒嘛？
喂
你捉住我做咩嘢唧？
臨陣退縮呢啲係武士道嘅大忌嚟
你從頭修煉個武士道精神啦
你個衰人
你咪想害死我啊
同我講咩武士道精神？
快學多一百年嘢先啦，你
久違，今次真係好對唔住啊
我係一個好似地球啲蚊噉嘅天人
我同公司嘅上司有路，最近仲有咗𠻹
為咗呢個BB，所以我需要多啲能量
我上司係個有家室嘅人
佢叫我自己一個養大個BB
我彷徨喺度揾緊血吸嗰陣
見到呢度成屋都係男人咪諗住好易揾食囖
今次真係好對唔住啊
不過我真係好需要保養好身體
我好需要保養好身體㗎
唔好意思啊
可唔可以唔好整到塊面啲陰影咁勁啊吓？
真係激氣
唔理係鬼又好，蚊又好
總之都會帶啲麻煩畀人
最麻煩嗰個好似係你喎
我話過唔會畀報酬你㗎，過住吖
乜你唔記得全靠我嗰一下攻擊
至解決到呢件事㗎咩？
你唔好喺度認叻啊，喺你攻擊嗰下之前
佢已經畀我打低咗㗎喇
就算你唔出手
我自己一個都可以打低佢
你驚到你落水池瀨尿仲牙眨唔眨？
你呢個副掌平嘅黑老黑面成個鬼見愁噉
估唔到驚鬼驚成噉
真係荒謬難以置信啊，話你知吖
我嗰啲唔係叫做驚
之不過叫做嚇咗一跳啫
兩樣嘢好大分別㗎
而你明顯就係驚啦
我噉樣做，只不過係將計就計
而且我覺得扮驚都幾好玩吖
以後都係噉樣玩至得㗎
你兩個做乜趴喺地啊？
我冇啊，跌…
跌咗一截裙𠸏
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
ちゃ…
「マヨネーズが足りました，」